//Proje Tanımı
Ürün (Kategorik olarak ürünler gruplandırılacak) ve masa bilgilerini barındıracak. 
Masalarındoluluk boşluk durumlarını farklı renklerde gösteren bir uygulama olacak. 
Her Adisyon (Oturum)için masalara ait ücret/tutar hesaplamasını yapacak. 
Masaya yeni bir adisyon açıldığında dolu,adisyon kapandığında boş olarak gösterecek. 
Günlük, aylık veya tarih bazında hasılat raporlarıolacak.
//
Sunucu = localhost
Port = 1433
Database = gorsel3
User = sa
Password = 1
//
static String fullurl = "jdbc:sqlserver://localhost:1433;databasename=gorsel3;user=sa;password=1";
